¿Diseño de un wireframe sencillo? ¿Crees que te hace falta o no? 
La página debería contener algunas secciones, por ejemplo "Inicio" o "Galería de Fotos".
La web debe tener un diseño coherente y ser consistente (colores de la marca, que no varíe mucho de una sección a otra).
Incluir elementos interactivos relacionados con la fiesta (animaciones de calabazas, murciélagos, fantasmas y cosas así, podéis darle vida con JS).

Sugerencias Adicionales:

Agregar una sección de "Juegos" con al menos un juego simple relacionado con Halloween (JavaScript).
Incluir una sección de "Recetas" con ideas para preparar postres o comidas temáticas.
Utilizar imágenes y gráficos relacionados con Halloween para mejorar el diseño.

Añadir funcionalidades Javascript, se valorará la creatividad.
(Por confirmar) Añadir un formulario de contacto para recibir comentarios o sugerencias de los usuarios (PhP).